愛のジャズ乗がしてばかり、
立って立って翼広げ二人で空をマレソン夢をユニークンした
So nice to meet you， Good to see you， too， My thoughts are flying， flying， flying to your heart
睇嚟小英，你今日好開心喎
係啊
嚇
呢張係我哋學校喺嚟緊今個
禮拜會舉行一個文化節啊
我都知啊
哥哥近來為咗今次嘅文化節好亞先返啊
如果得閒嘅話，呢，同朋友一齊嚟玩啊
陶瓷佢係咪已經畀咗啲飛你嗱？
冇啊
舊年佢就有畀我嘅，但係今年就冇喎
唔通陶瓷佢真係咁介意嗰套戲？
套戲？
嗱
有咗呢啲飛
去模擬鋪頭嗰度可以任飲任食㗎
多謝小兔哥哥
吖？
哎吔
你做咩啊？
因為小英你沉醉喺幸福回憶裏邊嘅樣呢
實在係太過可愛喇
喂，哎
快啲嚟啊
快啲啊
快啲喇
快啲啦
木之本啊，呢度係爛咗啊
一陣間幫你補埋佢啊
木之本同我好熟手喎
你縫衫都幾叻㗎喎
麻麻地啦
你將嚟一定係個好老公啫，係啊
一定係啫
基佬仔食後會冇嚟到嘅吖，係喇啊
基佬仔叫我買啲手信畀佢㗎吖
喺呢度喇，入去喇
Hi
雪兔哥哥，你好嘛？
你着和服啊
我嗰班日模擬鋪頭係做點心屋㗎
仲係日本式嚟嘅𠻹
嚟吖
又去坐下
歡迎光臨
要啲咩啊？
我哋有波子汽水同點心㗎
係噉，我要啲點心吖
我要波子汽水啊
好啊
你哋等一陣間啦
雪兔哥哥
等咁耐
唔好意思啊
好味啊
有啲咩唔同啊？
我覺得有人望住我哋噉啊
睇嚟佢好似喺呢間鋪頭度坐咗好耐噉喎
嗱
哎吔
好喇，而家休息時間
我帶你哋周圍去玩啦
係咪唧？
好重啊
好重咩？
木之本啊，你咁好力嘅係咪機械人嚟㗎？
係哥斯拉就真啊
乜你咁殘嘎？
木之本同學果然係與眾不同喎
初初識佢以為佢好惡
其實係佢好温柔㗎
好有型嘅
佢仲係足球部主將嚟㗎
連煮飯針子都好叻𠻹啊
容子啊，你係唔係都有同感啊？
誒誒，點解無端端噉問我？
因為容子唔單止生得靚，話性格又爽朗
條件真係好好㗎
講得冇錯喇
你係戲劇部嘅部長，又咁照顧大家
你唔覺得你同木之本同學好襯㗎咩？
哎吔，唔好請埋我嚟講啊
容子佢果然真係鍾意木之本同學啊
不過聽講向木之本同學表白嘅女仔呢
從來冇一個會成功㗎
木之本同學同月成同學竟然冇女朋友喎
真係講出嚟都唔會有人信囖
好
好得意啊
鍾意埋啲噉嘅嘢啊
真係幼稚啊
噉佢真係好得意吖嘛
想要個公仔呢
只要成功避過五個球員入到籃就得㗎喇
參加費用一次一百yen啊
嗱，好啊
哼
月城你嚟玩呀？
等我一陣啦
馬超
馬將軍
誰？
馬超
激氣啊
粵城你嚟打嘅
我哋啲籃球隊員又點會夠你打啊？
邊度有啲咁嘅事呢？
嗱
多謝你啊
雪兔哥哥
你仲嚟呀？
我想要多兩隻公仔啊
粵城啊
加入我哋籃球部啊
等我考慮下先啦
都差唔多係時候㗎喇
係時候做乜嘢啊？
睇戲囖
我哋班套戲劇喺體育館嗰度上演啊
我哥哥都有份㗎
唔知佢做咩角色呢？
到時你睇佢表演噉咪知道囖
係喇
誒，你你有冇份演出嗱？
我啊，嗯
噉你做咩角色啊？
青花魚嘅罐頭吖
青花魚嘅罐頭啊
哈，聽來呢個角色幾好味噉喎
你講得冇錯啊
青花魚罐頭真係好好味㗎
快啲啦，就快開始喇
開始喇，開始啦
快手啲啦，你
跟住係二年級D組嘅話，劇
劇名係《灰姑娘》
吖
二年級D組啊
噉咪即係小英你哥哥嗰班嚟囖
灰姑娘套戲度邊有個
角色叫青花魚罐頭啊？
好耐以前喺某一笪地方住
咗一個好美麗嘅少女
佢個名叫做仙迪里拉
把聲噉嘅
仙迪里拉每日都受到佢嘅
後母同兩個姐姐嘅欺負
不過佢仍然好勤力噉繼續做家務
哎吔
係哥哥
木子滿同學
你哥哥好似好受歡迎噉啊
閃電你嚟
你究竟係咪抹地㗎？
睇下呢度幾污糟啊
真係畀你激死人
太過分喇
太可憐喇
哼，仲有啊，今日啲面豉湯好辣啊
係咪想辣死我哋啊？
係咪啊？
留下佢喇，好可憐啊
唔好喇
停手啊
今晚皇宮裏邊舉行個舞會啊
冇錯，係啊
係啊，將會舉行舞會啊
到時王子仲會揀選王妃𠻹啊
係喺參加個舞會女仔當中揀嘎？
我估王子一定會揀我㗎啫
係揀我啊
唔係啊，係揀我啊
揀我啊
佢哋好早陶醉緊
你啊
係咪好羨慕我哋啊？
唔使
我都想參加
今晚我哋三個都會去嘅
善迪尼拉，你嚟屋企啊
你要註定晚餐等我哋返嚟吖
拉麪啊
你要煮拉麪
好啦，我哋行啦
我哋行喇，我哋跳舞喇
今晚皇宮舉辦嘅舞會
我都好想去啊
佢個樣好似一啲都唔想去喎
你好嘛？
哎吔，雨神同我，雨神同我
雪兔哥哥啊
原來雪兔哥哥係咁受歡迎嘎喎
因為雪兔哥哥好人吖嘛
嗯哼
你好似有煩惱噉，仙迪里拉，哈
呢一張咪係冇嘅邀請卡嚟
不過點解你會有𠸏？
因為我係一個魔法師嚟吖嘛
你頭頂嗰啲係咩嚟㗎？
係青花魚嘅罐頭
佢畀人抌咗之後呢
經過長時間嘅修練
應用又好強嘅魔法㗎喇
哎吔
點解要係青花魚罐頭？
佢哋係唔係想諷刺社會囖？
嗬
叫人唔好亂咁嘥嘢，要環保啲啊
王子大人駕到
好有型啊
我諗大家都應該好清楚知道
今日我開呢個舞會嘅
目的係要挑選一個新娘嘅
喺你哋之中選一個我嘅妃子
哥哥
用字讀台詞啊
吖
係一個清純可愛嘅少女啊
係噉請同我跳隻舞啊
乜都咁怪㗎，～
小英，有咩事啊？
唔通係錯覺？
先迪里拉
我真係唔想就噉畀你返去啊
不過我要返去煮拉麪啊
請你做我個妃子啦
不過，我應承咗青花魚罐頭
12點前要返去㗎
噉樣嘅，有啲好怪嘅感覺
吖
先迪你呢
請你聽我講吖，王子
吐司
唔算啊
點會咁㗎？
班長…算唔算咁？
唔算啊
點解噉㗎？
哎吔
點解？
哦，係烏蠅嚟嘅
果然係古洛
他做怪
快啲揾大冇人嘅地方啊
小英啊
小龍
場面真係令人感動㗎
母子之情實在太偉大喇
基佬仔
大件事喇
哥哥佢哋做緊童話劇嗰陣
你話咩話？
係Mister Cat喇
無論乜嘢嘢，一畀啲毛掂到
就會畀佢腐蝕㗎喇
要快啲手啊
你哥哥身處嗰個台呢，就嚟冧㗎
咩話？
如果有方法可以將嗰啲毛全部包住晒
噉就對付到佢喇
包住晒
什麼？
哎吔
好，阿媽，好
包住佢，為咩包住佢啊？
招來
天
多謝你
桃子
榕子
冇事就好喇
桃子點樣啊？
有冇受傷啊？
我冇事
test test
test test test
影唔到真係太過可惜喇
難得我帶埋攝錄機嚟𠺢嘛
竟然影唔到小英你大顯身手嘅英姿𠻹啊
不過冇造成嚴重嘅意外都算好彩㗎喇
係啊
多謝你啊
吖
多謝你幫手啊
我唔記得有幫過你喎
樹豆哥哥啊
頭先真係好危險啊
青花魚罐頭，你做得好好啊
多謝你啊
哥哥佢呢，佢冇咩事
不過畀人掹咗去傾啲嘢噉啫
吖
噉𠸏？
其實我好鍾意木之本同學㗎
真㗎
誒好多謝你，不過我你已經有意中人喇
我做到古董會係噉㗎喇
對唔住啊
我咁失意
你唔好介意啊
迎火舞會已經開始喇
係喇
你可唔可以特別我一個要求啊？
同我跳一隻舞啊
係哥哥啊
多謝你啊
誒，木之本同學
我淨係應承同融資你跳做
佢份人真係好難理解
你有份做話劇，應該一早話畀我知吖嘛
你話畀佢知㗎
去跳舞囖
哦，係囖
拍攝嘅好機會啊
要
街に出かけよう
一人でいたって辛いだけでしょう
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
どこに飛び出す心配いらない
Oh， from the past
Earth
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia， Tanjo na nishio， tsujo na tanjo， Mamorara kuchatto
人気絶頂ファンも急増おまけにYの喋りも絶好調毎週赤丸チェックケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたでみんな準備かなほな行ってみようか今日は兄ちゃんの學校聖女高校の制服を紹介していくで
これが聖女高校指定の冬服、
ブレザータイプになってるんや
シングルジャケットが爽やかな雰囲気を出してえやろ
胸のポッケに高照がついてるんや
腕持って夏服、白い
ワイシャツにネクタイ、袖のラインがポイントやな
本日もキロちゃんチェック
兄ちゃんが通學の時につことるリュックやサクラんとこみたいにしてのもはないんやで
んでこっちがゆきうさぎっちゅうやつのカバン
みんなどうやった？
兄ちゃんのシンデレラ
ワイは見られへんかったけどなかなか白身の演技やったみたいやな
まワイに比べればまだまだやけどな
ほなな
ケロちゃんなんか大嫌い
勝手に機の中めちゃくちゃにしちゃうし
、お菓子は散らかしたままだし、もうしょうがないんだから
あれ、ケロちゃんがいない
おい、もしかして家で？
カードキャッター桜、桜とケロの応援歌
次回も桜と一緒にデリイ